# 1. Kopiera denna mapp och namnge den med nummer + kort titel, t ex "050 Badboll 3"
# 2. Lägg in bild + ljud/midifiler och fyll i följande info.
# 3. Lägg in i mappen "Celler"

# Title är samma som cellinstruktionerna, t ex "Badboll #3, 15, GLES"
title: Välj en skala, spela inte den

# Ditt namn
composer: Johannes Burström

# En oneliner som beskriver vad du gjort
description: Rhythmic pattern playing a scale including all notes except C harmonic minor or Eb mixolydian

# Tags = de funktioner som musiken kan ha
# t ex melody, rhythm, ambience, tonal, atonal...
tags: 
- rhytmic
- complex
- pentatonic

# Tempo i bpm, bara siffror
tempo: 60

# Tonart, t ex "C" eller "G major", eller kanske "E phrygian"
key: F# minor/major pentatonic, B minor pentatonic

# Andra celler som har mer eller mindre konkret släktskap
relatives:

# Betyg 1-5
rating: 4

# Plats för inspelningen
location: Fredhäll, Stockholm

# Nedanför strecket finns plats för ytterligare anteckningar
---

