# 1. Kopiera denna mapp och namnge den med nummer + kort titel, t ex "050 Badboll 3"
# 2. Lägg in bild + ljud/midifiler och fyll i följande info.
# 3. Lägg in i mappen "Celler"

# Title är samma som cellinstruktionerna, t ex "Badboll #3, 15, GLES"
title: Spelglädje för ostämd gitarr

# Ditt namn
composer: Katrine Amsler

# En oneliner som beskriver vad du gjort
description: Me playing my Big Bombastic Collective Teisco guitar

# Tags = de funktioner som musiken kan ha
# t ex melody, rhythm, ambience, tonal, atonal...
tags: 

- Shoegaze
- More strings
- Teisco


# Tempo i bpm, bara siffror
tempo: 

# Tonart, t ex "C" eller "G major", eller kanske "E phrygian"
key: Ab minor

# Andra celler som har mer eller mindre konkret släktskap
relatives:

# Betyg 1-5
rating: 2

# Plats för inspelningen
location: Valby st.

# Nedanför strecket finns plats för ytterligare anteckningar
---

Jeg vil gerne søge dispensation for at ændre titel til blot "spelglädje för ostämd gitarr"
Original titel "spelglädje för ostämd gitarr line'ad x 4"
