# 1. Kopiera denna mapp och namnge den med nummer + kort titel, t ex "050 Badboll 3"
# 2. Lägg in bild + ljud/midifiler och fyll i följande info.
# 3. Lägg in i mappen "Celler"

# Title är samma som cellinstruktionerna, t ex "Badboll #3, 15, GLES"
title: Hip Hop kun reverb

# Ditt namn
composer: Katrine Amsler

# En oneliner som beskriver vad du gjort
description: Various hip hop songs from the 90s, 3 times through 3 different reverbs, last one called Big Empty Stadium 
   
# Tags = de funktioner som musiken kan ha
# t ex melody, rhythm, ambience, tonal, atonal...

tags: 

- Hip Hop
- Space
- Orchestra inside a whale
- Chanting
 


# Tempo i bpm, bara siffror
tempo: 95

# Tonart, t ex "C" eller "G major", eller kanske "E phrygian"
key: 

# Andra celler som har mer eller mindre konkret släktskap
relatives:

# Betyg 1-5
rating: 2

# Plats för inspelningen
location: Valby st.

# Nedanför strecket finns plats för ytterligare anteckningar
---




