# 1. Kopiera denna mapp och namnge den med nummer + kort titel, t ex "050 Badboll 3"
# 2. Lägg in bild + ljud/midifiler och fyll i följande info.
# 3. Lägg in i mappen "Celler"

# Title är samma som cellinstruktionerna, t ex "Badboll #3, 15, GLES"
title: Reell sekvens

# Ditt namn
composer: Johannes Burström

# En oneliner som beskriver vad du gjort
description: Karplus-strong synthesizer played by random processes with 7-step repetition, finetuned for infinite fusion 

# Datum
date: 2019-01-28

# Tags = de funktioner som musiken kan ha
# t ex melody, rhythm, ambience, tonal, atonal...
tags:
- karplus-strong
- fusion
- chorus
- licks

# Tempo i bpm, bara siffror
tempo: 92

# Tonart, t ex "C" eller "G major", eller kanske "E phrygian"
key: No key

# Andra celler som har mer eller mindre konkret släktskap
relatives:

# Betyg 1-5
rating: 5

# Plats för inspelningen
location: Davidshall, Malmö

# Nedanför strecket finns plats för ytterligare anteckningar
---

