# 1. Kopiera denna mapp och namnge den med nummer + kort titel, t ex "050 Badboll 3"
# 2. Lägg in bild + ljud/midifiler och fyll i följande info.
# 3. Lägg in i mappen "Celler"

# Title är samma som cellinstruktionerna, t ex "Badboll #3, 15, GLES"
title: En gammal hit helt annorlunda
# Ditt namn
composer: Katrine Amsler

# En oneliner som beskriver vad du gjort
description: Funky Town's transients made into a drumrack, then played while manipulating the length and compression of the drumrack-loops

# Tags = de funktioner som musiken kan ha
# t ex melody, rhythm, ambience, tonal, atonal...

tags: 

- Texture
- Timbre
- Hit potential 


# Tempo i bpm, bara siffror
tempo: 

# Tonart, t ex "C" eller "G major", eller kanske "E phrygian"
key:

# Andra celler som har mer eller mindre konkret släktskap
relatives:

# Betyg 1-5
rating: 4

# Plats för inspelningen
location: Valby st.

# Nedanför strecket finns plats för ytterligare anteckningar
---

Da Bille hørte den her første gang sagde han : "Det er godt nok dårligt ! "

