---
# 1. Kopiera denna mapp och namnge den med nummer + kort titel, t ex "050 Badboll 3"
# 2. Lägg in bild + ljud/midifiler och fyll i följande info.
# 3. Lägg in i mappen "Celler"

# Title är samma som cellinstruktionerna, t ex "Badboll #3, 15, GLES"
title: Exotisk plats, oljud

# Ditt namn
composer: Johannes Burström

# En oneliner som beskriver vad du gjort
description: Field recording from a bus close to Chemal, Siberia 2008. Processed with noise reduction and saturation.

# Datum, 2019-mm-dd
date: 2019-02-07

# Tags = de funktioner som musiken kan ha
# t ex melody, rhythm, ambience, tonal, atonal...
tags: 
- fieldrecording
- bus
- noise
- ambience

# Tempo i bpm, bara siffror
tempo: 

# Tonart, t ex "C" eller "G major", eller kanske "E phrygian"
key:

# Andra celler som har mer eller mindre konkret släktskap
relatives:

# Betyg 1-5
rating: 3

# Plats för inspelningen
location: Chemal, Siberia

# Nedanför strecket finns plats för ytterligare anteckningar
---

